Your TODO List!
===============

Une **TODO List** est une liste de choses à faire, que ce soit des courses
alimentaires, vos impôts ou encore aller chercher votre ami à la gare. Vous
l'aurez compris, l'idée est de pouvoir se rappeler de ce que l'on doit faire
sous forme de tâches, et de les marquer comme _réalisées_ une fois accomplies.

Dans le cadre de ce projet, vous devez réaliser une gestion de tâches avec au
minimum une liste. En effet, dans certains services en ligne, il est possible de
créer plusieurs listes de tâches (personnel et travail par exemple).


## Points Importants

Vous devez utiliser le Framework PHP Symfony2, Composer et écrire des tests.

### Modèle

Respecter les concepts vus en cours tout au long de l'année : bonnes pratiques,
découplage, couches distinctes, etc.

### Présentation

La partie _Présentation_ peut être réalisée à votre convenance (JS ou non), mais
faites quelque chose de présentable (même si cela reste minimaliste, n'hésitez
pas à utiliser un framework CSS existant).

Il existe un projet nommé [TodoMVC](http://todomvc.com/) dont vous pouvez vous
inspirer.

### Persistence

Vous sauvegarderez les données dans une base de données "locale" (MySQL, SQLite,
etc.). Seulement, il ne faudra pas s'arrêter là.
En effet, pour que vous puissiez manipuler une API tierce ainsi qu'OAuth, vous
allez utiliser l'[API Google
Tasks](https://developers.google.com/google-apps/tasks/) pour persister vos
données. Comme vous avez une couche modèle bien écrite, avec interfaces et
implémentations (services) distinctes, ce devrait être un jeu d'enfant :smile:

A noter que l'utilisation de l'API Google Tasks n'est pas une option !


## Comment Commencer ?

Dans un premier temps, vous écrirez votre application en mode "déconnecté". Ne
vous souciez pas de la partie API Google. Faites une implémentation de votre
persistence avec SQLite ou YAML par exemple, mais gardez en tête l'objectif
final de votre projet. La partie API Google **doit** être implémentée.

Faites un tour sur la documentation Google pour comprendre comment fonctionne
l'API Google Tasks, et inspirez vous en ! Cela peut être utile pour définir
votre modèle.

Toute idée/fonctionnalité que vous jugez utile et, plus globalement, toute
initiative personnelle est la bienvenue et encouragée.
